嗨
真的好久沒開直播了，等再多一點人進來
我們再打招呼開始吧
可是你們知道嗎，真的搞砸了
我本來想開直播，所以先弄了吃的
結果太早弄好，現在都有點乾掉了
可以讓我炫耀一下筷子嗎？
筷子很可愛吧？
等一下，那我先
那麼……等一下……
看一下留言
這個太快
變成那樣了
我邊看留言邊弄喔
OK OK，好了
嗯，跟剛才一樣，總之先試試看吧
我們先吃再聊吧
我等這一刻等很久了
看起來好好吃
不是，成員們都在吃 Cheat Key
那個叫什麼來著
他們開直播時有吃
我看了就想說，哇，我也要吃
太好吃了
沒錯，今天有很多話要聊
可以讓我先吃一點再開始嗎？
我再吃一口就好
嗯，不辣
因為我怕萬一，所以把醬放在旁邊
我只吃了這麼一點，真的只放了
這麼一點
醬進去，不過現在這樣也
就是
辣得剛剛好
真的很好吃
不是，至於我為什麼
都沒開直播
其實成員們
開直播時，我偶爾會插幾句話
但我自己呢
開始走辣妹風之後
有很多人開始搜尋我
沒想到有比預期更多的人來看我
所以看到這樣，我就想
「啊，我不能在這裡出錯」
一直很怕自己會不會不小心說錯話，
所以都不敢開
不過現在 REMINE 也變多了
我相信 REMINE 會用疼愛的眼光看我
所以鼓起一點自信，現在就開了
有時間的話我會常常開
沒錯，MLB love…
很漂亮吧？我真的很喜歡，
常常穿這件
我再吃一口
真是張懂得感恩的嘴
還有，禁止說 Minami 的直播很無聊
禁止說無聊
嗯，好像有點辣，不知道，說真的
本來代表說要幫我們叫餐
我本來想等飯來，但又想趕快開直播
就想說不行，我等不了了，
所以先吃 Cheat Key
結果成員們說他們要叫生魚片
所以等等生魚片來了，我也要吃
我真的很會吃
有看《冰箱訪談》嗎？
謝謝大家說我是成功的追星族
真的有點不知道該怎麼說，
感覺像不可能發生的事
當時就是那種情況，所以媽媽才會哭
後來我打電話問媽媽
為什麼那時候哭得那麼傷心
媽媽錄《冰箱訪談》錄到一半，
因為飛機時間先回日本了
後來他打來問拍得順不順利
站在媽媽的角度，包含
Noa 在內就像有兩個女兒
他們都說真的非常想去看演唱會
媽媽好不容易才讓我們去，
當時他在旁邊看著我們
看我們那麼開心，他就想
TWICE 對這些孩子來說，
原來是這麼重要的存在
既然他們能這麼幸福，那我也要努力
媽媽說他當時是這麼想的
所以那時候聽他這麼說
我就覺得，難怪媽媽會哭
因為當時我是在東京巨蛋二樓拿著
Candy Bong 應援棒
替遠在舞台上的姊姊們加油
媽媽就在旁邊看著我，
而現在眼前的情景是
我和 Sana 姊兩個人就這樣面對面聊天
媽媽一定也非常感動
Liv 還悄悄看完 Sana 姊才走呢
我是很樂意啦
叫我多加一點醬？
不行，這樣是要我直播到一半死掉嗎？
可能會變成我一直喝水，
整場只喝水的直播，沒關係嗎？
不是泡菜燉肉更辣嗎？
泡菜燉肉的辣感有點不一樣
這個該怎麼說呢
這個是醬料本身很辣
但醬料的份量可以調整嘛
泡菜燉肉配飯吃的話
好像也不會辣到那種程度
沒錯，
就是「辣得暖呼呼」和「微辣」的差別
還有什麼想聽的故事嗎？
我來找一下
你看，全都乾掉了
怎麼辦
啊，今天的得獎感言
我不吃了，繼續講
真的有好多有趣的留言
那我就一個一個說給大家聽
今天的得獎感言是
什麼？
我正在開直播，要吃 Cheat Key 嗎？
讓我再吃一口
認真的嗎？我剛正要說得獎感言耶
不是，再給我一口，我剛看到直播通知，
就為了吃 Cheat Key 跑來了
而且還做成不辣的，這根本是為我準備的
MAY 來了，等一下
你幾乎不會進我房間耶
好吃嗎？
多吃一點，
我等等反正還要吃生魚片，嗯！
一起吃吧，嗯，是代表幫我們叫的
我現在這張臉像是能打招呼嗎？
等一下
呃…
沒關係沒關係，這樣就可以
大家好
現在還是有點那個吧？
不會，沒關係，很漂亮
嗯嗯嗯
嗯，還不錯，什麼啦
啊，我怎麼這麼熱
要關門嗎？直接關吧
大家好像很喜歡這個
不是，很尷尬嗎？什麼啦
就說我們不尷尬了，我們不是尷尬的關係
我們還很認真地玩貼紙呢，
姊姊有說那件事嗎？
交換捏捏玩具和貼紙簿的事？
沒有，你快點說
就是那個捏捏玩具
算不上交換啦
只是我們一起拆的時候，
我剛好有一個捏捏玩具
那個是叫捏捏玩具嗎？
Wakbu！
我有一顆 Wakbu 球
那真的有點特別
所以我就拿去找 Yebin
跟他說「我們來捏爆這個吧」，
而我最近也有迷上一個東西
就是貼紙
它是一本貼紙簿，
要把貼紙一張一張貼上去
做出一個房間之類的，
沒錯，我最近就迷上那個
一直很想玩，演算法又不斷推給我
姊姊就拿給我看，我一跟他提起
Yebin 就說「喔，我有這個」
所以雖然不算交換，但就一起玩了
就是這樣，
於是我捏爆了姊姊那顆很特別的 Wakbu
姊姊最近每次跑行程，
都很認真地在填滿那本貼紙簿
沒錯
很好玩
所以我不是又買了別的嗎？沒錯
我很期待那個
是 Yejin 幫你買的？真的嗎？
嗯，他說有拜託朋友幫忙
真的很好吃
現在幾乎都被我吃完了
要吃啊，總之大家再見，我要走了
你在收拾嗎？
看來不是，走好
糟糕了
我真的要走了，真的真的要走了
掰
好，我們剛剛說到哪了？
啊，對對對對
頒獎的後記
就是
我們雖然在大型頒獎典禮上
領過幾次獎，但這次是由我們
來唱名，真的是很有意義的位置
所以拿到腳本之後
我就和 WONI 姊在待機室很認真地對稿
還說好語氣要盡量沉穩一點
就像這樣討論過
沒錯，叔叔當時在哭
我看到叔叔哭了，但真的很重要的是
在我最重要的結尾鏡頭時間，
他居然在擦眼淚
他根本沒在看我，不過叔叔，沒關係
還有我真的
平常也常常在 CU 買很多東西
很常去，而這次 CU
這可以說嗎？不知道啦，
應該會有人處理吧
我不知道，算了
我就直接說了，我們現在正在和
CU 很認真地做麵包
目前還在製作中
我們一個一個試吃
很認真地逐一完成
之後會推出真的很好吃的麵包
一定要買喔
真的很好吃，
我還會說這個地方要再怎麼調整
這個地方希望改成怎樣之類的
每一項都是我們提供回饋做出來的，
我也是第一次做這種事
沒錯沒錯
大家要多多去 CU 買喔
知道了吧？
啊，〈BAD〉的舞蹈
問我原本就在練嗎？
〈BAD〉那個
太常出現在推薦裡
所以我也想過「該學一
下〈BAD〉的舞了」
後來甚至還有機會一起拍 Challenge
所以當時
我們還互相說「竟然可以一起拍
Challenge？」
大家都非常開心
不過當時能拍攝的時間不多，
所以有點可惜
但我覺得
成果還不錯
手機桌布是 Moa 和 Rui 醬
Rui 小小一隻，每次來韓國就會拿走我的手機
他每次來都會拿我的手機一直自拍
還只露出眼睛，這種照片真的太多了
但又捨不得刪掉
所以就設成
桌布了
這個大概再吃一兩口就沒了
Rui 不當偶像
Rui 現在正努力朝自己的夢想做準備
他正在準備當護理師
跟我完全是不同的感覺
會跳舞的護理師怎麼樣？
有人說「啊，好痛」，
他就回「那我跳舞給你看」
不錯吧？
零錢包？
為什麼突然說零錢包？
要聊什麼呢？
洗衣機現在正在轉，好吵
正在洗衣服
希望我說日文
OK
我會努力說日文
不過前陣子媽媽跟我說
在頒獎典禮之類的場合
我不是會用日文發言嗎？
就是得獎後
不是會說感言嗎？
媽媽說我每次講的內容都一樣
我問他「我都說了什麼？」
「今後也要繼續成長」
「我會努力成為能不斷成長的
RESCENE」之類的
他說我好像總是這樣講，但我完全不記得
然後媽媽就說
「為什麼感覺最沒成長的就是你的感言？
」
我真的只會說同樣的感言
因為夢裡沒出現過那種場景，
所以我也不知道
問我會用韓文作夢嗎？
要看夢裡出現的是誰
例如是家人的話
當然就會說日文吧？不過
如果是成員、工作人員
或身邊的人出現，就會用韓文
問我會用韓文說夢話嗎？但我的夢話
應該沒有很嚴重
倒是睜著眼睛
睜著眼睛睡覺
比較嚴重
日文和韓文哪個比較好讀？
兩種都差不多
兩種都能讀得差不多
但韓文現在還是有點
要讀得又快又準可能比較難
讀起來還是有一點困難
為什麼日文說得這麼好？
問我用韓文讀留言時有多開心嗎？
當然非常幸福
我真的
那場訪談
大概
兩週還是三週前
聽說對方邀請我上節目時
一直覺得太不可思議了，
盼著那天到來努力過生活
back number 的歌？
back number 的歌我都喜歡
真的全部都喜歡
我最近
也想試著聽一些不熟的歌
最難的就是把不熟的歌從頭聽到尾
這對我來說最難
喜歡的歌可以重播很多次嘛
但要把一首完全不熟的歌
安安靜靜從頭聽完，真的最困難
你們懂吧？
尤其是那種
專輯裡的收錄曲
不是主打歌的曲子最難
因為沒辦法跟著唱
也不是自己熟悉的旋律
但即使如此
我最近還是會努力
至少把整首歌從頭到尾聽過一次
生魚片來了
雖然生魚片來了，但這個只剩一口
我吃完了，好像很辣
好像很辣，我吃完了
我吃飽了
不是，我現在呢
買了一個手機殼
因為是透明的，怕看起來太單調
不是啦，我會貼貼紙，很可愛吧
好可愛
然後這裡是
Moa
Moa 醬
加油
很可愛吧？
真的好可愛
我很喜歡《SPY×FAMILY 間諜家家酒》
但我還沒看最新一集
沒錯，今天結尾時我跳了〈GOOD BOY〉
因為叔叔在，所以才跳的，
結果他根本沒看
就是沒看到
不吃那麼辣的方法
首先水要少放一點
把裡面附的牛奶全部加進去
不是有一條水位線嗎？下面有一條線
只加到比那條線再低一點，大概這裡
就只加到這裡
其他東西都加完，最後加這包醬時
只擠大約一個 500 韓元硬幣
那麼大的份量
不太能吃辣的人也能吃得很開心
不是，為什麼一直念我
不會沒味道，沒有沒有，味道完全夠
原來你能吃辛拉麵，那當然可以
沒錯，多加一點起司的話
醬也可以再多加一點
奶油義大利麵就像在奶油義大利麵裡
加了一點辣醬的程度
想拍的 Challenge…不是，
那個叫什麼，我真的很想拍蜘蛛人
但我覺得自己一定做不好，
一直猶豫，直到拍攝結束後
行銷組姊姊跑來說「你試著拍蜘蛛人吧」，
我還說「蜘蛛人嗎？我好像做不到」
後來好幾個人拿了一張旋轉椅，
讓我站在上面
大家扶著不讓椅子亂動，想盡辦法才拍完
沒錯，生魚片要留給我！
要快速消腫，可以冰敷
再和熱敷交替進行
再吃消腫藥，這樣不是最快嗎？
其實我不太會腫，
像這樣吃完去睡應該也不會腫吧？不知道
我沒什麼腫得很嚴重的經驗，
我喜歡生魚片
但我不太喜歡沾辣醬吃
所以只會沾醬油
問我只在 YouTube
開直播嗎？大家想要的話
各種平台都可以，好，
要截圖時間？要做什麼呢
中場截圖時間要做什麼？
讚讚麵包？
讚讚麵包？謝謝，衣服很漂亮吧，
是 MLB 的，衣服洗好了
啊，好害羞，怎麼辦，真的洗好了
太好笑了，要我比 TT 手勢嗎？
洗的不是我的衣服，是別人的
問我會不會彈吉他？
不會，但我很想學好吉他
不過比起吉他，我其實對貝斯更有興趣
會彈貝斯的人不是很帥嗎？
彈得好真的超帥
不過也是啦，吉他
只要帶一把吉他，去哪裡都能作曲
也能唱歌
從今天開始學貝斯？
好啊，有機會的話我會學
學書法的人很帥，
真的把書法當興趣的人很帥
對吧，我還是要練歌唱
問我最近還有畫畫嗎？
我很久沒畫了
不過畫畫也很想學
只要有時間，其實真的有好多想學的東西
但就是沒時間
饅頭？
設計一次專輯當然很好
我很想試著設計專輯
有機會的話
真的很想
試一次看看
不過我是那種
臨摹現成的畫還算擅長
但要畫眼前看到的人或物品
就有一點困難，而且
我想學畫畫，
是因為想知道光從這裡照進來時
影子該落在哪裡之類的知識
很難吧，真的很難
有人要跟我一起去學畫畫嗎？
一起學吧
問我在千葉有公寓嗎？
有啊
我知道的那個地方
算是公寓嗎？
有點
公寓 100 分？公寓 100 分？
對不起，我聽不懂
公寓？
千葉 SOGO？
真的完全不知道
啊，對耶
啊，我不知道啦
有人是 2014 年生
所以說
咦？什麼？可以叫我姊姊嗎？
當然可以
我當然是姊姊啊
我有沒有什麼可以炫耀的？
要看 Ming 嗎？
Ming
很可愛吧？
我要把 Ming 掛在身上
好久沒看到，真的太可愛了吧
我會一直留言，直到
Minhyup 看到這則留言
再多留一點，還可以繼續留
最喜歡的歌？
最近一直在聽的是
果然還是 back number，一直都在聽
為什麼？這可以說嗎？算了
因為我說不定會去看演唱會
所以現在只聽 back number 的歌
太期待了
感覺一定會非常好玩吧？
要聽哪首歌呢？
啊，這首
back number
的〈チェックのワンピース〉
我真的很喜歡這首歌
我應該還沒推薦過吧？
會是誰呢
還沒推薦過的歌
我喜歡的歌可能
全都說過了
啊，好想趕快看 SOYO 老師
得趕快看 SOYO 老師才行
問我有沒有看《不良戀愛》？
我也該看，但到現在還沒看
《不良戀愛》
問我用這個房間感覺怎麼樣？
關於燈啊，我明明還沒洗澡，
他們卻把燈關了
大家可以幫我念他們幾句嗎？
有版權問題嗎？
不行嗎？不能播歌嗎？
啊，是喔？OK OK，我關掉
可能不行嗎？啊
既然不確定，我就先不播了
呃，什麼？
認真的嗎？你怎麼這麼乖？
啊，有筷子，嗯，有有有，哇，謝謝
真的太好吃了，快吃，真的嗎？
等一下，這章魚還活著，好吃
章魚還活著？嗯，真的還活著
這不是活章魚嗎？你敢吃活章魚嗎？
我以前好像吃過，還是沒有？
活章魚
等一下，我先把醬油倒在這裡
對不起
你為什麼要跟它道歉？
等它死掉就好了
我現在連死都嫌麻煩
好，我要開動了
好好吃吧，看起來好好吃，
吃了嗎？還沒吃
怎麼樣？
真的很好吃
嗯，我會配芥末吃
啊，我剛才忘了芥末
怎麼難得全部吃完了？
Yebin 吃了一半以上，
這個 Yebin 真是的
辣嗎？你說很辣？
芥末
這個沒有芥末就不好吃，大家知道吧？
Oh my god
因為它有香氣
因為有芥末的香氣
所以這個生魚片
吃起來更有味道
唷
Let's go
Liv 醬，露個臉嘛
Liv 醬
我現在的臉不能見人，非常抱歉
嗯？不是不是
要好好學習喔
啊，我大概知道是什麼意思了
什麼？
Liv 醬
你是不是還沒準備好露臉？
不是這種意思嗎？
差不多，是類似的感覺
你怎麼知道？
一聽就知道了啊
不過原句還多加了一點東西
你覺得是什麼？
我說的？還是你說的？
我猜你是說「很嚴重」
不是嗎？
很接近，意思確實差不多，說真的
我只聽懂「臉」，嗯
不過我知道「顔」是什麼意思
大家說至少揮個手，手當然有準備好
要用腳嗎？我又去做了美甲，
啊，我也得給大家看
什麼？
最近 RESCENE
好像進入了暴食期
暴食期也持續滿久了，真的有點長
所以繼續下去，呃？
RESCENE 可能會稍微變胖一點
我也得吃生魚片了
真的太好吃了
我從來沒這樣吃過
這樣吃會好吃嗎？
沾一下
我沒這樣吃過
啊，是喔？好吃嗎？看來很好吃
那我這樣吃吃看
嗯
是芥末喔
來看一下留言吧
不是要把芥末加進醬油嗎？
嗯嗯
什麼時候會來日本呢？
我也想趕快去日本
好想回日本
也想趕快見到日本的 REMINE
要不要看這個？
啊，怎麼辦
得給你們看可愛的東西
鏘
很可愛吧？
這裡面只放了日本硬幣
那是什麼角色來著？
就是《神隱少女》裡的那個…
《神隱少女》裡的龍貓？
才不是龍貓，嗯，對對
就是《神隱少女》裡那個寶寶變成的角色
我只看過日文版，不太知道韓文怎麼說明
好久沒吃生魚片，真好吃
明天的行程？好像比較晚
親眼見到 Sana 醬的感覺如何？
這個嘛
可愛到無法用言語形容
超級可愛
對不起，我的詞彙真的太貧乏了
完全不知道該怎麼形容
總之就是很可愛
你喜歡冬天還是夏天？
冬天也不錯
雖然沒有這個選項，
但我最近還滿喜歡秋天
為什麼喜歡秋天？
因為秋天最適合把衣服穿得漂漂亮亮
有很多好看的外套嘛，像薄外套之類的
我很想穿，但夏天穿又太熱
冬天穿又太冷，外套實在太薄了
裡面穿一件好看的細肩帶上衣，
再披一件外套
秋天就可以這樣穿
你們懂吧？懂吧？
我想學韓文
You can do it
不過說真的
該怎麼說呢，其實只要
連開口說話這件事
都不要害怕
勇敢說出來
真的
雖然不可能一瞬間學會
但可以先稍微背一些單字
開始記住單字之後
試著把它們說出口
這樣做的話
其實意外地
如果你喜歡 K-POP，
就多看一些本命的影片
就是
多看這類內容
大概只能這樣學吧
抱著像是在和本命單獨對話的心情開口，
可能會比較好
沒錯，先從單字開始學
不過學日文應該也一樣吧？
先學一點日文單字
例如一天背十個
再練到能用在日常生活裡
姊姊，跟我交往五秒，OK？
要做什麼？
要去哪裡？要吃什麼？
好像已經結束了
〈小さな恋のうた〉
就是這種感覺
是這個嗎？不知道
你們畢業時有唱畢業歌嗎？
日本的 REMINE 告訴我，畢業、畢業
就是畢業典禮時會唱的
有這種歌嗎？
我非常好奇
「此刻就是離別的時候」
大家都會唱這個吧？
我好像沒唱過這首
是〈旅立ちの日に〉對吧
不是校歌，是一般的歌
大家不是都會唱畢業歌嗎？
韓國也有嗎？
畢業的時候
會唱的
歌
有這種歌嗎？
啊，看來有
大家也是
每間學校都不一樣吧，
對了，你們知道無限開關嗎？
就是這首歌
我很喜歡〈奏〉
我記得好像唱過那首
小學六年級的時候
國中時唱什麼就不記得了
那首叫什麼來著
正在讀這些字的你
現在在哪裡、在做什麼呢
還有，
剛才有人問能不能在專輯裡做香水之類的東西
近期說不定會推出和
RESCENE、香水有關的東西
也可能不會推出，我也不知道
不過我不是故意想劇透
不是特地來劇透，只是
只是說可能會有這種東西
你們懂吧？香水
不過如果真的推出香水
你們會買吧？
要告訴你們我為什麼做這個嗎？
這是我每天都會對 Moa 做的動作
我會像這樣做
意思是「你真是天才」
例如 Moa
把丟出去的球撿回來了
我就會說「你是天才吧」
天才
太可愛了，Moa 小寶貝，
Moa 醬變得更可愛了
不過他真的長大好多
已經不是寶寶了
請跟我交往十秒，十秒好像有點困難
我是 2011 年生，可以跟你講半語嗎？
其實我
不介意大家用半語
只要加上「姊姊」，
我都沒關係，不過姊姊…
應該都沒關係
問我吃完飯了嗎？
休息時間，推薦電影
電影
可是我不太看電影
有什麼好看的電影？
反過來說，我才想請大家推薦
不過
我很期待那個
十月上映的《Merry Berry Love》
我真的
很期待
我也該看《奧德賽》，但還沒看，好想看
《Merry Berry Love》是我現在
最想看、最期待的
因為有我喜歡的演員出演
好想趕快看
其實《蜘蛛人》我也沒看過，不是，我呢
不太了解 Marvel
Marvel 還有
《哈利波特》這類作品我都不太看
嗯嗯
但我還是拍了 Challenge，沒錯沒錯
所以我對《蜘蛛人》
我只看過《復仇者聯盟：終局之戰》
我一跟別人說看過這部
他們就問「其他都沒看，
為什麼突然看了《終局之戰》就結束？」
不過也有人說
「看過《終局之戰》就等於都看過了」
看到結局就等於全看了嘛
是這樣嗎？好吧
那邊那個孩子
啊，歐巴
才不是歐巴，只炫耀 Byeol 就好
喔，嚇我一跳，姊姊們好
姊姊們好，要讓姊姊入鏡嗎？
再見 Minami，我要走了，
要不要告訴大家姊姊現在是什麼狀態？
他現在正在敷面膜
面膜
有點
可能是因為得吃生魚片
所以只敷到這裡
面膜就只敷到這個位置
我們宿舍
差不多就跟
動物園一樣
像這樣
宿舍這麼吵的時候，反而會讓人
更安心一點
因為大家都待在宿舍時
該怎麼說呢
本來還覺得像只有我一個人在房裡，
突然又聽到 Kim Gayoung 尖叫
Yebin 真的完全不知道人在哪裡
甚至會讓人想「Yebin
真的跟我們住同一間宿舍嗎？」
就是這種程度
他只要睡著就完全不會起來
然後 Gyeongeun 呢…
Gyeongeun 反正每天都在旁邊
現在大概又在玩史萊姆吧
對了，那個「巨濟 Yaho」
G-DRAGON 前輩也做了
但他不是學我的版本
而是模仿另一個人的版本
我看到後就想「我也不能輸」
結束 Yaho
我最喜歡的 back number
歌曲是〈HAPPY END〉
最喜歡這首
啊，甜點？我想吃甜點，好想吃甜點
不過我呢，該怎麼說
算是很常聽收錄曲的類型
主打歌一定都知道
至於收錄曲
會把一張專輯裡的所有收錄曲一直聽下去
我是會不斷重聽整張專輯的類型
就是要整張專輯一起聽
要拿哪首歌舉例呢？
我覺得 BTS 前輩們的歌
我應該幾乎全都知道
TWICE 前輩們的歌
我大概也幾乎全都知道
所以 RESCENE 的收錄曲
現在也要開始聽了
主打歌當然一定要聽
接著也會聽收錄曲
比瞪眼我贏了，沒錯，我有一個很小
真的微不足道的小才藝，
就是能長時間不眨眼
不過把這叫才藝可能有點奇怪
我化妝的時候
要貼睫毛、畫眼線之類的
眼睛不能一直閉起來嘛
不能常常眨眼，所以就會一直這樣往下看
就是這麼做
老師們會問「喂，你眼睛不痛嗎？」
我就說「眼睛？為什麼？」
他們說「因為你一直睜著啊」
所以
啊，難道就是因為這樣，
我睡覺時才常常睜著眼睛嗎？
常常睜著睡，說不定真的有關係
不過一直睜著眼睛對我來說也不太累
而且化妝時，
我會想讓老師們比較方便操作
一直注意這件事，後來就變成這樣
雖然稱不上才藝，但就這麼練成了
我的眼睛算大嗎？我從沒覺得自己眼睛大
只是老師把妝畫得很漂亮，
所以看起來比較大吧
不過 REMINE 們啊
我的眼睛已經有點半閉了，
應該有 REMINE 發現了
可能太乾了
所以差不多該去睡了
也快十二點了
那五十分時關掉嗎？
再三分鐘？再播三分鐘就好
問我最近看了哪一集《
大老闆的驢耳朵》？
我看了 Zico 前輩出演的那集
我看很多，也常常看
真的很好笑
叫我把生魚片吃完？
那我再吃一兩片好了
留著好像也不太好
問我鞋子穿幾號？
我是 235
至於運動鞋
我會買大一點
買 240
今天暑假結束了嗎？作業寫完了嗎？
要來截圖時間嗎？OK，好，我補一下唇彩
一點點就好
要做什麼？
貓咪姿勢？
貓咪鬍鬚
臉頰愛心
連那個也中斷了
流行語接力，就是 Gyeongeun
上次在這裡做的那個
流行語，大聲尖叫
還有什麼來著？Cheese
再見了
昨天不是也沒說「Big Sari」嗎？
明明沒打卻說打了，是這句吧？
我本來就愛 Sana 姊
每次我做這個，Kim Gayoung
都會說「姊姊，要有自信地做」，每次都這樣
我本來就愛 Sana 姊
其他成員嗎？大概也快睡了
我也要去睡了
所以，很好
那我現在要走了
因為大家一直叫我說 Yaho
大家晚安
好了，快去睡，大家去睡吧
明天是星期五，星期五，
嗯？明天是星期五耶
太好了，明天見，
只要明天再努力一天就能休息
週末在等著我們
我們一起加油吧
想像週末在家睡覺、吃好吃的東西
只要抱著這種想像撐過明天就好，
大家知道吧？
太好了
飯也吃得很飽
之後有時間我會再來玩
謝謝大家陪我到這麼晚
好好睡，掰掰
再見